Oasis n’est pas une simple app de boucles. C’est un mixeur de sons de la nature premium, construit à partir de vrais enregistrements HD.

Créez votre propre ambiance pour dormir, vous concentrer, méditer, étudier ou vous relaxer en mélangeant pluie, océan, vent, oiseaux, forêt, orage et plus encore. Chaque session reste vivante grâce à un moteur audio intelligent qui fait évoluer l’ambiance en douceur au fil du temps.

POURQUOI OASIS
• De vrais enregistrements HD de la nature, pas des boucles artificielles
• Mixez plusieurs environnements pour créer votre ambiance idéale
• Des sessions uniques avec variation automatique
• 4 modes binauraux : Delta, Theta, Alpha, Beta
• Minuterie de sommeil
• 100% hors ligne
• Sans abonnement

GRATUIT & PREMIUM
Profitez de 3 ambiances gratuites à vie. Débloquez Premium avec un achat unique pour accéder aux 14 environnements, aux modes binauraux et à la minuterie.