Schneller einschlafen. Tiefer konzentrieren. Ohne Abo.

Mit Oasis gestaltest du deine eigene Ruhe — zum Entspannen, Fokussieren oder Einschlafen. Mixe 20 vor Ort aufgenommene Naturklänge und platziere jeden im 3D-Audio um dich herum — Wind links, Regen vorne, Vögel weiter weg — starte einen Timer, sperre dein iPhone und lass die Wiedergabe im Hintergrund laufen. Alles funktioniert offline.

WARUM OASIS

• Einmalkauf. Kein Abo, nie.
• Kein Konto, kein Tracking, keine Werbung.
• 100 % offline — kein Streaming, kein Datenverbrauch.
• Einmal kaufen, für immer behalten. Künftige Sounds inklusive.

KOSTENLOS

• 3 Starter-Sounds: Vögel, Wind, Strand
• 3D-Audio
• Delta-Binauralmodus
• Shuffle + 15- und 30-Min.-Timer
• 1 gespeicherter Mix

PREMIUM (Einmalkauf)

• 17 zusätzliche Sounds: Regen, Wald, Donner, Lagerfeuer, Café, See, Savanne, Asien-Dschungel, Amerika-Dschungel und mehr
• Unbegrenzt gespeicherte Mixe
• Timer für 1 und 2 Stunden
• Theta-, Alpha- und Beta-Binauralmodi
• Jeder künftige Premium-Sound inklusive

OASIS FÜR

• Schneller einschlafen und durchschlafen
• Konzentriert arbeiten
• Großraumbüro-Lärm ausblenden
• Tinnitus oder kreisende Gedanken beruhigen
• Entspannt lesen

Kein Abo. Kein endloser Katalog. Keine Werbung.
Einfach ein ruhiges Audiowerkzeug, das du wirklich jeden Abend nutzt.
