Benvenuto in Oasi, il tuo nuovo santuario sonoro.

Dimentica i loop artificiali di pochi secondi: Oasi utilizza esclusivamente vere registrazioni sul campo continue di altissima qualità binaurale, catturate in tutto il mondo. Immergiti istantaneamente in un paesaggio sonoro vasto, vivo e profondamente immersivo.

UN'ESPERIENZA AUDIO VIVA
Il nostro motore audio intelligente garantisce che non ascolterai mai lo stesso mix ripetersi. Grazie al generatore casuale temporale e alla funzione di Auto-Variazione, l'app fa evolvere il volume degli ambienti naturali in modo casuale e molto lento nel tempo, liberando totalmente il tuo carico mentale.

ONDE CEREBRALI E STEREO BINAURALE
Oasi integra un mixer ibrido di frequenze pure per sincronizzare le tue onde cerebrali con 4 modalità specificamente progettate (si consigliano cuffie stereo):
- Delta (Sonno): Favorisce l'addormentamento e un sonno profondo e ristoratore.
- Theta (Rilassamento): Ideale per la meditazione profonda e la riduzione dello stress.
- Alpha (Concentrazione): Per la memorizzazione, l'apprendimento e il lavoro creativo.
- Beta (Risveglio): Stimola la vigilanza e le capacità cognitive.

UNO STRUMENTO PREMIUM, NESSUN ABBONAMENTO
Rifiutiamo l'affaticamento da abbonamento. L'app offre una versione gratuita senza limiti di tempo che include 3 suoni della natura (Uccelli, Vento, Spiaggia) e l'onda Delta per il sonno.

Passa alla versione Premium con un PAGAMENTO UNICO A VITA per sbloccare tutto il potenziale dell'app:
- La libreria completa di 14 ambienti sonori ad alta fedeltà.
- Le 4 modalità di onde cerebrali (Delta, Theta, Alpha, Beta).
- Il salvataggio illimitato dei tuoi mix.
- Il timer di spegnimento programmabile (15m, 30m, 1h, 2h).
- L'Auto-Variazione intelligente dell'ambiente.

100% OFFLINE E RISPETTO DELLA PRIVACY
Tutti gli elementi sonori sono incorporati localmente nel tuo dispositivo. L'immersione si avvia istantaneamente, senza latenza di rete, in totale riservatezza. L'app continua a riprodurre in background con un'integrazione totale nel tuo sistema, anche a schermo bloccato.